    --- FIXES MAIN ---

FIX 1: List y Delete en Login sin usuarios creados.

    Cuando no tenes usuarios en login, si mostras los usuarios te muestra una lista vacia
    y te hace seleccionar un numero o cero para volver.

    --> Deberia decir que no hay usuarios y preguntar si desea crear uno. Debe preguntar,
    porque el usuario puede no querer crear un usuario

    Sucede lo mismo para eliminar usuarios.

FIX 2: Database Interface no permite configurar usuarios.

        Desde la interfaz principal no se puede ingresar a la interfaz de usuarios:
    no se pueden listar, eliminar, crear, o cambiar de usuario de forma local.

FIX 3: List de usuarios en Login

        El nombre del usuario no deberia ser el nombre de la config:
    --> Deberia tener un nombre para el conjunto de credenciales, para poder crear un usuario,
    por ejemplo, llamado MySQL con las 3 credenciales de acceso.

FIX 4: Al eliminar usuarios y pedir y/n hay un salto de linea.

FIX 5: ShowDatabases en orden alfabetico

    --> Deberia mostrar en orden de creacion (default).

FIX 6: CreateField datatype

        Al crear un campo en una tabla permite crear campos con datatype invalidos:
    --> Deberia comprobar de alguna forma que el datatype sea valido.

        Al confirmar que no sea desea crear campos en la tabla recien salta el error,
    luego de lo cual devuelve a la interfaz principal en vez de la DB seleccionada.

 FIX 7: CreateTables

    A. Deberia decir en que DB estoy trabajando
    B. Al crear una tabla y no agregar campos me lista las tablas en vez de volver
       a OperateTables. Deberia listar las tablas como ya hace?

 FIX 8: DeleteColumn enter name

        Al eliminar un campo pide ingresar el nombre del campo:
    --> Deberia pedir ingresar el numero del campo a eliminar en vez de ingresar el
    nombre completo de dicho campo.

        Al ingresar un nombre invalido devuelve a OperateTable, en vez de continuar
    en la interfaz de eliminar.

 FIX 9: OperateRegisters interface

        La opcion 'read register' muestra todos los registros y 'Search register'
    permite buscar por ID:

    --> Los nombres tendrian que estar al reves, y 'Search register' deberia de ser la
    opcion 5 por default para respetar las siglas de CRUD.

 FIX 10: Update register mensaje

    --> Hacer el mensaje de update register mas breve: Z z Z z Z
    Enter the new value for 'campo2' (varchar(255)) or press Enter to keep the current value: naza1

FIX 11: CreateTable id

        Al crear una nueva tabla deberia permitir ingresar un nombre de id:

    --> Todas las tablas tienen id. Siempre deberia de ser autoincremental, pero
    el nombre de 'id' va a variar de tabla en tabla.


    --- FIXES CSV ---

FIX 12: Export specific table

    --> Muestra DBs predeterminadas (sakila, world)

FIX 13: Select DB no muestra '0. Exit'


    --- FEATURES ---

1. Crear relaciones relaciones entre tablas por campos (eg. id)

2. Hacer comandos SQL de forma directa

3. Exportar a otros formatos (.xlsx [excel], .sql [database], .bak, etc)