    --- FIXES MAIN ---

FIX 1: List en Login sin usuarios creados. // IVAN

    Cuando no tenes usuarios en login, si mostras los usuarios te muestra una lista vacia
    y te hace seleccionar un numero o cero para volver.

    --> Deberia decir que no hay usuarios y preguntar si desea crear uno. Debe preguntar,
    porque el usuario puede no querer crear un

FIX 3: List de usuarios en Login

        El nombre del usuario no deberia ser el nombre de la config:
    --> Deberia tener un nombre para el conjunto de credenciales, para poder crear un usuario,
    por ejemplo, llamado MySQL con las 3 credenciales de acceso.

    --- FEATURES ---

1. Crear relaciones relaciones entre tablas por campos (eg. id)

2. Hacer comandos SQL de forma directa

3. Exportar a otros formatos (.xlsx [excel], .sql [database], .bak, etc)
